из сейчас

когда жизненно необходимо видеть красивое и создавать ибо невыносимо иначе
изо всех сил оставаться, потому что очнуться из небытия в очередной раз ещё страшнее
когда отвернуться и не быть - главное преступление. а если погасить свечей, то смысл потухнет

про то, чтобы с жадностью впитывать и недоумевать, как я мог забыть про самое важное в своей жизни. и холодеть от ужаса, зная, что неминуемо забуду снова

помутнение сменяется обрывом связи и наоборот
ложится отчаяние ровным слоем

не сопротивляться этой музыке
просто понамать, что я сейчас здесь
сейчас так, и у меня достаточно всего, чтобы идти по пути

что происходит, когда я перестаю себя обнаруживать за пределами чая/танца/женщины/горизонта?
тоска

здесь начиается разговор о том, что для меня практика сейчас
