!

люблю ощущение, когда не совсем понимаю, где нахожусь, но где-то на границе ума знаю, куда мне.

я шёл сегодня по улице латышских стрелков и услышал вечерний намаз. пошёл, конечно, на звук - и вот она, домашняя мечетенка, и вот он парк, а в нём холмики-горки. в конце парка мост, по которому можно дойти до китайцев на парина. иду по незнакомому мне району тёмным вечером, а мир улыбается, и работяги здороваются как индусы в аэропорту. под ногами слякоть и немного скользко, но я доверяюсь и роняю глаза в подвздошные косточки. на миг координация как в невесомости, на ходу перестраивается. в последнее время практика щедра на плоды, и вот идти уже совсем по-другому - всем телом. рюкзак уже не тяжёлый, да и в целом, как-то радостнее!

радуюсь точности. места, в котором я нахожусь. чая, который подбираю для встречи. слов, что проливаются музыкой и попадают. может быть, сейчас слегка сумбурно, но свежо и вдохновено. ковать нужно, пока горячо!

мне кажется, что не будь у меня других дел и мечтаний, ходил бы я ногами до скончания веков. а в перерывах делал чай, и встречал таких же путников.
а про дела и мечтания: безумно хочу и боюсь - и да значит, быть тому!

домашняя чайная

для друзей и друзей друзей
в моём пространстве на аметьевских горках
открываю внимательным чаепитием
в конце этой недели

проведём вместе кусочек жизни
посмотрим на полчища омов в окно
подробности и уточнения будут на страничке @heyteaflow
напишите мне, если что-то внутри шевельнулось
и сказало да

привет!
