контактная импровизация для меня сегодня - это практика, вобравшая в себя весь предыдущий опыт движения, внимания и присутствия в собственом теле.
в поле контактной импровизации и соматических практик я нахожу точный способ свериться с действительностью и огромный ресурс к тому, чтобы быть и творить.
это и про то, чтобы проявить свою жизненность, и практика себя, и пространство, в котором есть место исследованию, и всему, что приходит, быть встреченным.

Обучение
хатха-йога и аштанга виньяса
свободное движение
аутентичное движение
идеокинезис
контактная импровизация

Преподавание
аштанга виньяса
контактная импровизация
соматические лаборатории

+ чайные церемонии
