[11-21.04]: от начала лунного месяца до отъезда из казани

утрейша
дождливые дни. хорошие дни
капли уютно стучат по подоконнику

лючи дая
люси домы
люри дарости жизни

как я переживаю себя рядом?
где источник моего движения?

знать достаточность и всегда всего будет хватать
отказываясь от далёкого, берёт всегда близкое
отправляться из отделённости в экспедицию
исходить из того, что я есть

покушать бы до полуночи
а если в час, то до двух

военные действия приносят несчастливые годы
на поле, пролитом кровью, долго ничего не растёт
сила нужна, чтобы удержаться от таких действий

утро вторника как утро пятницы
скерда не навсегда

в детстве я любил собирать камни. а сейчас перемещать камни по свету видится мне вполне себе смыслом жизни

небо соответствует времени. когда сознание начинает отражать только время, оно становится способно вместить в себя пространство
в наличии непонятности и путаницы ощущений состоит суть тревоги

придти на помощь, если есть чем
а если нет, сказать об этом

всё будет как будет, и если не радость, то пусть чему-то да научусь
я же зачем-то здесь есть
через кровь дерьмо и кишки к чистоте
научиться - значит начать действовать иначе
с учётом всего, изложенного выше, чему я научился?

циклы могут быть не лунными, а моей жизни. важное найдёт себе дорогу
чем больше расстояние, тем больше проливается между
разные грани не исключают друг друга

острота и свет
рубка узлов

мир питает намерение
какое у меня намерение?

назвать - выбор забыть, чтобы другие вспомнили
снова стать никем и самому вспомнить
дхарма быть более пустым

что-то попробовать и быть в этом долго. я у себя есть.

по субботам собираю неделю

- выбранные роли не важнее того, что я переживаю прямо сейчас
- упражнения не важнее того, что я переживаю прямо сейчас
- верные/неверные концепции не важнее того, что я переживаю прямо сейчас
- переживания о том, как я это буду переживать завтра не важнее того что я переживаю прямо сейчас
- то, как я это назову и как буду об этом рассказывать, не важнее того что я переживаю сейчас
- прекрасный/ужасный пережитый опыт не важнее того, что я переживаю сейчас
- отнесение переживаний в категории и узнавание переживания не важнее самого переживания
- хотеть переживать не важнее, чем переживать

весенние картинки
китайская живопись

костная связь
это что-то про почву
может быть, даже про грязь
про глину нашей дороги длинной

правильный флоу раздупляться и делать, что люблю потихоньку

важно не усилие - важен контакт

Наивные дети
Верят
Что эти записки
Пишутся для них

отчаянно красивые паузы
в марте мне хотелось встретиться с луной
недостаточность друг для друга

чему-то дать место, чтобы оно преобразовалось
будет хуже, но потом станет лучше

знаешь, я не буду
хоть до тебя дотянуться минуту

пора завершать с этой ночной тоской и излишками пищи
можно испытывать весь ужас и не параноить при этом
можно быть проще и вовремя апдейтить людей

люблю время накануне отъезда как наибольшую степень присутствия в своей жизни
"полчаса на сборы, но сначала кофе"
инновации - способ вспомнить чистоту
когда радость невозможно разделить, она утекает куда-то ещё. ресурсность нас

дракон, играющиий с жемчужиной

ум, не привязанный к телу, но широкий
говорить с теми, кто готов со мной говорить

[21.04 - 29.04]: от сочинских дней через горы поляны

и ветерок, и пальмы, и аэропорт ну совсем как февраль бангалора, и воздух, наполненный праной, и деревья, которые мы заслужили!
и тут же по приезду неофициальный джем, и сразу точное попадание, я вспоминаю себя танцующим! солнце ласково и всегда точно, и волшебство рокнролльной импровизации, южная ночь и южное утро, и практика, проходящая через всю мою жизнь. зачатки тотальности, долгий танец, короткий танец, простые дела касаться ходить разговаривать видеть. во внимании отхнуть вниманием. зал-ритуал, пёс практики припьёт под дверями, пока те закрыты на ключ. отпразднует день, каждый божий, да весточки разошлёт. сквозь века на самокате, да проткнуть в горку накоротко. движение на берегу, с камнями и ветром, и в каждый момент всё происходит исчерпывающе правильно!
пока в голове есть какие-то знакомые слова, это значит, что я ещё думаю.

лёкгое сожаление (или сожжение?) для выхода на новый уровень? (или и)
"я становлюсь тем, кем ты на меня смотришь"

вчера чувствовал в нас много вдохновения и силы, а сегодня всего боюсь
птицы приходят умирать на алтарь камней, пью с ними чай. провожаю.
опыт организовать себя в горы
где нет нутра, там не поможешь чаем

места, в которых всё хорошо с драконами
путь складывается из множества малых движений
уровень казанских чайных
согласие на долгий диалог

[30.04 - 4.05]: уральский флоу

в светлом доме льём шутру и нюхаем камешки. ржём как кони. мир показывает тенями, а звучит колоколами о действиях точных и выборах верных. по исети плывут кораблики, а тоска обнаруживается рабочим способом калиброваться. полдень первого - чай майский-мэнхайский. шу старина.

хорошо, когда ещё ничего не успел подумать. стать неудобным значит ещё и открыть новые двери. взять время, чтобы ничего не хотеть, не требовать и не ждать, а позволить пространству тела делать то, что оно любит. быть во всём ужасе тоже, да смелее бы со своей правдой и со своим важным. вчера мы сделали хорошее дело, а таня показывает, чему учит даша. я вошёл в белый зал как чистый лист посреди большой китайской тетрадки. рычим с леной.

сборы всё легче, а подлечить зуб это просто течение жизни. можно занять такое положение, чтобы что-то продлить. я оттачивал искусство перемещения или о том, как люди выбирают вещи. как время плавит свечу или смех не потому что смешно. последний чай делать как первый или я созерцал возвращение к корням. хорошо, может быть, больше говорить о простых вещах.

пусть случится не закрыть глаз, не отвернуться. бадам.


[8.05 - 14.05]: от возвращения в казань и до нового лунного месяца

грешная форма
ритмика слов
движение не стыдно
я в них не верил, а они меня ждали
уровень отчуждённости или давай подождём полчаса и поймём
продавщица на кухоньке сказала, что я свечусь как вегетарианец

следующая лаба по непрерывному неделанию херни в падении

everything is pass by value
стрельба в казани
предел антител

вкушая яд
научил и забыл
вернулось и вспомнил
супер сердечное спасибо

// Простота просторна.
кости, текущие во времени
мир питает намерение
или заявить о потребности в здоровой манере

"интересно, что мне это больше неинтересно"
ом, когда-нибудь я буду жить в таком месте, куда мне будет нетошно веруться и естьрадичего, оммм

камень там, где непустое место рядом со мной
поляризация происходит, когда я себя отделяю

отпечатать ладошку по ту сторону зеркала
радость есть в пространстве. в теле очень много радости-злости-жизненности

ветра аметьево стали тёплыми, скользят по коже. и вот я просыпаюсь наутро, а важное смотрит в окошко. по старой памяти бы уснуть и забыться, да нет. не сегодня
