на первый месяц года

сегодня закончилась тетрадка, которая началась ровно месяц назад. было начало лунного цикла: красиво, что сегодня его завершение.

на первой странице вопрос: в чём моя радость сегодня?
а на последней остаётся прошлое, которое способно стать настоящим
что было между, изложу по старинке своими коанами

а ещё отпраздную здесь первый месяц остатка моей жизни
а в нём чайный инст, две церемонии, те-самые. практику ежедневно
мой диалог с городом [диалог с богом]
домик на волге в тридцать. февральскую москву, чем бы она ни обернулась
радость быть, саму по себе ценную и

пусть это будет наше лучшее время

вот-так я выбрал проснуться сегодня
в транзит вошёл тридцатый генный ключ

циклы внутри циклов. в феврале говорит в основном ветер. мне молчаливо. перестаю читать чаты
и так глубоко музыка, из-за которой ты здесь
'найди слова, если захочешь от меня отказаться'

татарстан, способности и навыки саморегуляции
я уж было подумал, что завершается эпоха страниц. а на самом деле, просто контакт с собой потерял
занимался всем одновременно

горошины брошены, да каждая по-своему катится до точного места себя
лучшая осанка — это следующая осанка
не продолжать пить чай, который не хочется

возможность конфигурации не навязывает саму конфигурацию
моя рука написала сегодня твоё имя

в кофейне, куда я прихожу поработать, знают, что мне принести
а китайцы готовят как для своего

увидел красивое = что-то хорошее сделал
нечто из ничего

смотреть в тело = |смотреть вдаль|

печищи
гора лобач
вязоские горы
жигулёвские горы
лёд пойдёт по волге

ты кайфуешь
я транслирую свой вайб

через пустоту прорваться можно только пустотой
превосходство это же перевод от transcendence!
мастерство, которое лежит в основе всего, не знает одиночества

будет день и будет какие-то слова сложить в какие-то строчки
и будет возможность пребывать во всём ужасе
это ровно  то  действие

точность в листьях и во времени
лучше быть, чем не быть

я по капле стекаю в небо
таю в руках, что меня держат

сегодня не чай-и-что-то, а сам чай
тем больше тело хочет чистой воды

можно не концентрироваться друг на друге и обращаться вместе с землёй вокруг солнца
во вторник последняя бета должна работать

'нет большой разницы - рюкзак или рюкзак и пара коробок'
у завтра стальной хребет
пространство делает то, чего я сам не делаю

способность создавать таинство
я как-будто становлюсь добрее
