думая о домашней чайной мне хочется говорить об исследовании формата. о чае моих начинаний. о новом для нас опыте. о пространстве, которое мы создаём вместе как группа и каждый по-своему.

в целом, соберёмся попить внимательно чай, а там посмотрим, что из этого выйдет
первая церемония через три часа
есть пара местечек, можно вписаться )

привет!

_____
можно написать мне и придти попить чаю на кухоньке
или вписаться в еженедельную церемонию

та, единственная фотография, всегда нерезкая
и почему на какие угодно темы, кроме самых насущных тем
