спасибо тебе за то, что ты для меня сделала

за вместе, которое было, всякое
как ни крути, а я помню очень много красивого, и красота от нас во мне намного перевешивает боль от нас
спасибо, что показала мне, где я и помогла уточниться, во многом
спасибо, что учила быть и проявляться. честности с собой

я помню очень много любви, в себе и в тебе, и в пространстве между. для меня это так.
спасибо за совместную практику, класс и джемы, и чай. спасибо, что это случилось
спасибо за все раны и боли и подсвечивание моих деструктивных механизмов. за твоё внимание и попытку понимания.
спасибо за этот кусочек жизни, легендарный, как бы то ни было

если праздновать разное, то назову
мою и твою маленькость, неспособность выйти из боли навстречу
мои привычки защищаться и отсутствовать. наверное, поэтому я так топлю за присутствие
наши способы быть и потребности, которые часто не совпадают по форме и времени, обоюдно триггерят
низкий уровень моего эмоционального интеллекта
высокий уровень твоей тревожности
красивые воздушные замки, что мы построили
стремление любить не только себя одного

а ещё спасибо, что сказала ребятам про яблочки. и ещё сотни таких штучек
пусть тебя будет больше в мире
пусть любовь извне будет такой же сильной, на какую ты способна
обнимаю тебя

привет!
