Артур Лун, 30
Казань | Екатеринбург
@arturlun (vk, instagram, telegram)


Всё, что я думаю и пишу про ки, в следующий момент меняет форму, и только завтра станет правдой. Так или иначе, в поле ки случается моё важное.
Эта поездка для меня про то, чтобы вспоминать себя танцующим среди танцующих. Познакомиться с пространством тудэйсов и оказаться в совместной практике. Дышать морским глубоко, напитываться природным и обновляться. Случаться рядом, видеть и быть видимым, праздновать жизнь и одновременно помнить свои задачи. Быть учеником. Быть.

От четырёх дней танца жду встреч, больше всего неожиданных.

Привет!
