Эрик, мне было очень красиво видеть, как ты играл в пятницу! И чарующе слышать и быть в ваших импровизациях!
Даша, спасибо за тот-самый пирожок и твои помощи-заботы!
Люда, спасибо, что видишь, называешь важное и честно присутствуешь! И за кулстори, конечно )
Руслан, Далила, я вам очень благодарен за внимание ко времени, и что так чутко откликнулись на мою просьбу. А ещё за вашу любознательность!

В январе-феврале у меня была мечта проводить чайную практику регулярно. Чувствую, что сейчас время воплощать пришло естественным образом и многое к тому благоволит! Чувствую огромную благодарность за вас так, тонко чувствующих чай, который я делаю. Следующую встречу планирую так же в субботу!
В какое время вам было бы комфортно начать?

Чувствую, что у многих, кто был в субботу, есть потребность в обратной связи и проговорить непроговоренное. Хотим ли мы устроить круг для этого?
Про себя скажу, что да. И всегда есть опция для нет
