I

шу (熟)

Когда я думаю про этот чай, короткая логическая цепочка приводит меня к вопросу, а что для меня практика сейчас? Немного поговорю и про это.

А вообще, шу - мой первый

Я не совсем понимал, что происходит, когда осенью шестнадцатого @nastya__cha раскатала чайную сцену на полу в комнатке посреди еката и заварила в белой гайвани и чашках-глиночках чай, землистого вкуса. Единственный жилой дом на Добролюбова, в нём по утрам было слышно колокола, а в окно заглядывало древо мира, на котором я сушил одежду. Безумно красивая осень, мы пили чай со всеми листьями, рождались каштанами, много танцевали и смеялись, переживали алхимический взрыв нашей встречи. Славная и вдохновенная эпоха: обращаюсь к ней как к точке отсчёта, чайного пути началу начал.

Во Дуй (wòduī, 渥堆) - «влажная куча» или «влажное скирдование» - технология ускоренного состаривания сырья, применяемая при производстве шу пуэра. Чай сбрызгивают мелкодисперсной водой (погружают в туман), ворошат, накрывают брезентом.

А дальше радость узнавания на каждом шагу, первые блинчики и рассыпной лист с деревьев. Шу бысто стал и рабочим чайком, и медитацией на каждый день, и всегда умел сбалансировать меня и согреть. Помочь обнаружить себя, попасть в сердцевинку. Поднять из могилы или уложить на мягкие перины. Собрать внимание и направить в дело (или в тело).
До сих пор развлекаюсь тем, что пробую разный и удивляюсь многообразию! Есть и любимые: обёртки от них уложил в пуэрный альбом. Альбом в другом городе, а если на память, то это
- Столетнее Старое Дерево, Четыре Иероглифа и V93 Точа от артофти
- рецепт 7592 да-и 2012 от тишина и даша (перевернул мои представления о том, каким может быть шу мягким и сливочным)
- Гушу Чен Юн - блинчики 2009(!) и 2011, фабрика Лу Е Чунь (да и почти все их блинчики). Ча Хуан и рассыпной Иу Гушу от чайбез
- Бодрая Панда от мастерской
- Spirit, Samadhi и Shaman's drum от глобалтихат

Ребят, поделитесь своими находками! Какой шу вас сейчас вдохновляет?
Новейшая история и про что для меня шу сейчас, в следующем посте!


II

утро - особое время для меня. люблю его тишину, широко видеть, начинать жить новый день. каждый как заново подарок из ниоткуда.
каким бы ни было утро, во сколько бы и где ни начиналось, согревается вода. собирается какая-то посудинка. открываю блокнот и беру чёрную гелевую ручку. завариваю шу. пишу.
от руки или цветные строчки в любимом редакторе кода. а когда словами через рот или глазами в глаза. зарождается какая-то жизнь, и да найдутся на то полчаса.
опыт действий, смех которых можно назвать практикой, складывается из опыта многих. то просто живой ответ на верно распознанную потребность. или неверно, но это понимание тоже приходит в процессе.

ча ву (茶雾) - чайный туман - белесая дымка, состоящая из крошечных пузырьков на поверхности чайной глади. по его наличию судят о качестве шу - о балансе температур, влажности, масел с разной массой. очаровывает меня. иногда я встречаю похожий и на поверхности горячей воды, и у других чаёв. чайный дымок на шу рождает внутри улыбку, приглашает к скоротечной красотище. совсем скоро он растворится, и по воде идут другие круги. затем открывая крышку ноута, свечку можно не гасить, а переставить.

так вот, практика сейчас - кратчайший путь для жизни пройти через меня.
`радость живого действия, которое рождает следующее действие`
вызов пребывать во всём ужасе. во всём великолепии. в том, что есть прямо сейчас. в том, что иногда чай это просто чай, и что хорошо и без чая. в том, что нет однозначных рецептов, и что эти поиски в своей сути не прекращаются. сейчас шу хорош из голой глины, а шутра - шу этого утра.

`прошлое развивается через возвращение к себе самому. через уточнение.` а прошлое, не способное стать настоящим, остаётся в прошлом.
такие дела

пару точных слов я утянул у Джека (если я верно разобрался в перекрёстных ссылках). лично мы ещё не знакомы, но пусть случится.

привет!
