шу

когда я думаю про этот чай, короткая логическая цепочка приводит меня к вопросу, а что для меня практика сейчас? немного поговорю и про это.

а вообще, шу - мой первый

я не совсем понимал, что происходит, когда осенью шестнадцатого @nastya__cha раскатала чайную сцену на полу в моей комнатке на Добролюбова.
Единственный жилой дом на той улице посреди еката, в нём по утрам слышно колокола, а в окно заглядывало древо мира, на котором я сушил одежду. Безумно красивая осень, мы пили чай со всеми листьями. Рождались каштанами, переживали алхимический взрыв нашей встречи. Славная и вдохновенная эпоха, во многом формировавшая меня. Когда в чае (да и в жизни) меня настигает кризис, я обращаюсь к ней как к источнику иных способов быть и видеть, чайного пути началу начал.

Радость узнавания, первые блинчики и рассыпной лист с деревьев. Шу бысто стал моим рабочим чайком.
Поворот про старый шу - сладкий и бархатистый, даша, рецепт да-и.

Продолжал пробовать разный и удивляться, сколько их много и как они разительно могут отличаться!
[Перечислить, что пробовал]. Нашёл любимый - 2009, бай нянь гушу. Идеальный шу.
засветить, где брал

Всегда умел сбалансировать и согреть. Помочь точно в себя попасть.


Примерно год назад постепенно и по кусочкам стала формироваться моя утренняя практика, основа которой со мной и поныне, каждое утро. Где бы я ни просулся, и что бы ни происходило внутри и снаружи, согревается вода, собирается какая-то посудинка. Открываю блокнот и беру чёрную гелевую ручку. Завариваю шу. Пишу.

Утреннюю тишину, широко видеть. Давать внимание телу и тому, что хочет быть прожитым.

так вот, практика для меня сейчас - это наиболее короткий путь, который я могу проложить для жизни пройти через меня
