~
оставить печать - это как поднимать штамп после укладки сяна - это как отрывать ногу от земли после каждого шага - это как делать куличик в песочнице - как камень поставить на камень - это как воплотить что-то в мир. как с первого раза код скомпилировался или попасть точным словом ровно в то место. как в общем весе обрести невесомость или всей тяжестью подариться земле. как позволить чему-то пройти через себя. как прорваться через толщу воды и стекло, что меня отделяют.

'то, как ты умеешь меня обнимать - на мой взгляд, то самое мастерство, которое ты ищешь в основе всего. что-то про твою суть.'

лун и ча - 茶龍 - иероглифы, высеченные на камне: их теперь можно будет увидеть, получив от меня чай или иной формы послание. постич о наличии и весь чайный движ будут на страничке @heyteaflow. домашняя чайная родилась на полную луну этого марта, и теперь есть возможность моих церемоний и индивидуальных чайных сессий: можно юзать)
пусть важное случается

привет!

печать от
вдохновение драконьего города и чудесных людей, что меня окружают
цитата от Ани
#heyteaflow #lun #cha #казань #әмәтcrew
