Анастасия, здравствуйте!

Благодарю Вас за приветствие! Откликаюсь здесь на вопросы, которые Вы задали. Вопросы, которые я задаю здесь - они скорее себе или в пространство. Если у Вас возникнет отклик, я буду рад!

// В шкалах удовлетворенности ещё  можно попробовать определить, в чем именно самый низкий показатель, с чем это связано и что хотелось бы иначе.

У меня есть близкие, настоящие друзья. - 4 из 10

К настоящему моменту у меня не осталось близких друзей. Настоящие есть, которые про поддержку и общую историю. Но близких сейчас нет. Последний год я много переезжал и переживал значительные трансформации в своей жизни и внутреннем мире, и многие связи от этого утратили свою актуальность. Большинство контактов для меня сейчас - рабочие или связаны с обучением/практикой/терапией.
У меня есть потребность в близкой дружбе с одной стороны, но с другой, не знаю, вмещает ли моя жизнь сейчас такие отношения. Или что это за отношения, которые я не хочу размещать в своей жизни?

// Что хотелось бы иначе?

Пересмотреть для себя само содержание и форму дружбы. Может ли близость возникать и случаться не от соблюдения формальностей, а от совместного опыта переживаемой действительности? И могу ли я не цепляться за форму "дружбы-которая-мне-знакома", а воссоздавать эту близость из того, что есть прямо сейчас?

// Что будет наилучшим результатом в конце курса?

Какие именно изменения и в чем они важны для вас?
Уровень осознанности и саморефлексии, достаточные для того, чтобы вовремя себя обнаружить. Умение самостоятельно определить свои координаты, где я нахожусь и что в реальности чувствую. Взаиморадостные отношения с окружающими, лёгкость в построении таких отношений.

// Каким видите позитивное влияние данного обучения на вашу жизнь?

- осознание своей ценности и ограничений
- повышение уровня самоорганизации
- обретение ясности в своих границах
- улучшение отношений с людьмиы
