на фото эмоции из списка, которые я часто испытываю. я выделил их в архетипические для себя группы и обвёл каждую цветом. если во мне есть взаимосвязь групп, я обозначил пересечение границ или протянул линии-связи. назову каждую из них и предположу для них продуктивный контекст:

1. отделённый
хорошо умеет выживать, не пропадёт в диких условиях

2 и 3. маленький
имеет потенциал для выхода из скорлупы и трансформации себя в моменте сейчас

4. ровный
может видеть картину шире, подумать о будущем, поделиться своим состоянием

5. деятельный
продуктивен в деле, хорош для воплощения

6 и 9. сын божий
хорош для вдохновения других, творчества, написания текстов

7. пребывающий
классно умеет учиться, создавать вокруг себя атмосферу практики, живого и актуального пространства

8. сердечный
поддерживает и обнимает, распускает узелки, даёт движение накопившемуся

10 и 11. витальный
переживает глубину опыта, сияет. любви в мире становится больше
