Какие события произошли со мной сегодня?

0. утреннее пробуждение
1. разговор об отношениях
2. телесная сессия
3. чайная практика
4. отпускание казанской тусовки
5. вечернее движение
6. рабочие часы
7. просмотр фильма
8. дневник осознанного дня

Какие из этих событий вызвали во мне положительные эмоции?
1, 2, 3, 5, 7

Какие из этих событий вызвали во мне отрицательные эмоции?
1, 6

В каких эмоциях я чаще всего пребывал?
удовлетворённость, спокойствие, отчуждённость, радость, увлечённость, комфорт, неубдобство, благодарность

Чем они были вызваны?

отчуждённость от сложности встретиться, неясности, чувства невоплощённости
удовлетворённость, спокойствие от утреннего пробуждения
радость и облегчение от состоявшегося разговора
комфорт и уверенность в себе от телесной сессии
удовольствие и спокойствие от чайной практики
неубдобство от сидения за компьтером
щемящую трепетность, а затем облегчение от отпускания тусовки из прошлого, немного грусть и тяжесть после
живость и увлечённость от просмотренного фильма
благодарность от составления дневника, случившейся встречи и прошедшего дня

Какие эмоции я создавал сегодня в других людях?
отчаяние, злость, радость, любовь

Если бы я проживал этот день заново, то сделал бы что-то иначе? Если да, то что?
я бы чуть меньше ел, чуть больше коммуницировал. чаще обращал бы внимание на положение тела, делал бы себе удобно. меньше бы беспокоился о том, чего нет. больше бы жил в настоящем и делился собой.
